PRÓFÉCIA-IDŐ
Hallelujah!
Van egy testvér itt - te egy boszorkánydoktor vagy.
Hadd hívjalak spiritisztának.
Ez a modern neve manapság.
Mostanában nem a „boszorkány doktor” vagy „babalawo” megnevezést lehet hallani.
Most már mindegyik 'spiritiszta'.
Rendben.
Modern spiritiszta - ő itt van. Kérlek, gyere.
Jézus szeret téged.
Halleluja! Köszönöm.
Prófécia-idő
Én egy tradicionális gyógyász vagyok - egy főpap.
Főpap, te egy egy modern pólót hordasz?
Igen uram.
Feltételezem, ha nem hívlak ki, még mindig visszamennél főpapnak.
Lépj hátra. Nézzétek a főpapot.
A legújabb divatot viseli.
.
Mondtam, manapság spiritiszták vannak.
Látjátok a pólót, nézzétek a legújabb canvas cipőt.
.
Isten embere, minden amit mondtál rólam, igaz.
BIZONYSÁG FOLYTATÓDIK
Emmanuel! (Velünk az Isten - Máté 1:23)
Dr Samson Omaye vagyok
Én Edo államból jöttem (Nigéria).
Dr. Samson Omaye - Edo, Nigéria
Ez az ember itt az öcsém.
Ő is egy közösségi vezető.
A következő személy is a közvetlen testvérem, ugyanabból a közösségből.
A következő személy a bátyám - a feje a családunknak.
A következő személy az öcsém.
A testvér kék öltözékben egy rokon.
Dr. Samson Omaye vagyok, sango és obaluaye főpapja.
Mit értesz ez alatt? Mert sokan nem értik.
Ezek voltak azok a bálványok, amiket imádtam.
Megtettek néhány dolgot azok számára, akik hozzám jöttek segítségért.
Más szóval, te egy bálványokat imádó főpap vagy?
Igen, bálványoknak szolgáltam.
35 évig szolgáltam ezeket a bálványokat.
Ologbo-ban laktam, Edo államban.
Bizonyságot akarok tenni a próféciáról, amit az Isten embere adott nekem június 5-én,
amikor eljöttem a SCOAN-ba.
Leghátul ültem a gyülekezetben.
Azon a napon, amikor eljöttem ebbe a gyülekezetbe, álcáztam magam.
Meg akartam tudni, hogy az Isten embere képes-e beazonosítani engem.
Farmerben és pólóban jöttem.
A prófécia, amit aznap kaptam, nagyon igaz volt.
Amikor emberek eljöttek hozzám, adtam nekik gyógyszert és különböző varázsszereket,
de végül jöttek és elmondták nekem, hogy a dolgok nem működnek.
Elkezdtem felismerni sok dolgot az életemben -
hogy ez akadályozott és adott nekem problémákat.
A dolgok nem jól működtek a családommal
és betegséget és sok más negatív dolgot adott nekem.
Minden alkalommal, amikor a feleségem szült, a baba meghalt; ez négyszer történt.
Tehát, úgy éreztem főpapként, hogy miért kell szolgálnom olyan istenségeket, amik nem hogy használtak,
hanem szenvedtettek engem.
Tehát meg akartam tagadni őket, és azt mondtam, hogy nem akarom csinálni.
Minden alkalommal, amikor tettem egy lépést, ezek a dolgok lecsaptak rám szélütéssel.
Tehát, visszamentem, és szolgáltam őket ismét.
Miután szolgáltam őket, helyreálltam; ez háromszor történt.
Aggódtam és panaszkodtam az öcsémnek, aki itt dolgozik Lagosban.
Mondtam neki, hogy abba akarom hagyni ezt a bálványokat szolgáló munkát, mert nem volt semmi jó benne.
Egy csomó problémát adott nekem - nem volt béke, pihenés vagy nyugalom.
Emberek, akiknek dolgoztam, ők is azt mondták, hogy nem működik nekik.
Szóval, akkor minek.
A bátyám mondta, hogy jöjjek el a SCOAN-ba.
Mondtam neki, hogy én még soha nem jártam Lagos-ban.
Mióta megszülettem, még soha nem tettem be a lábamat egy gyülekezetbe sem,
mert azt hittem, hogy a bálványimádás a legjobb.
Azt mondta, hogy néznem kellene az Emmanuel TV-t.
Telepítettem a DSTV, GoTV és MyTV-t és elkezdtem nézni Emmanuel TV-t.
Láttam, ahogy az Isten embere szabadította az embereket, és nagyon izgatott voltam.
Meg voltam győzve.
Amikor el akartam jönni, nem mondtam meg a családomnak és a feleségemnek,
hogy a SCOAN-ba akarok jönni.
Azt mondtam a feleségemnek, hogy utazni akartam.
A feleségem kérdezte, hová megyek, azt mondtam, hogy ne kérdezze.
Tehát elmentem.
Fogtam a farmeromat, pólómat és a canvas cipőmet, és távoztam.
Ezért jöttem a SCOAN-ba aznap.
Álcáztam magam, és leültem.
Azt gondoltam magamban: „Ha ő valóban Isten embere, akkor fel fog ismerni engem. Hadd lássam.”
És valóban, beazonosított.
Kihívott és megszabadított.
Csak egy kicsit szeretnénk visszakanyarodni, amikor azt mondtad,
úgy döntöttél, hogy eljössz a SCOAN-ba a bátyádon keresztül,
aki megismertette veled az Emmanuel TV-t.
Amikor jöttél, azt mondtad, szándékosan álcáztad magad.
Elmondanád, hogy miért álcáztad magadat? Miért?
Mert azt akartam tudni, hogy az Isten embere be tud-e azonosítani
mint boszorkánydoktort, spiritisztát és főpapot.
Ezért álcáztam magam.
Rendben. Hogy érezted magad abban a pillanatban, amikor Isten embere kiszúrt a tömegből?
Amikor kiszúrt, nagyon boldog voltam, mert ezért jöttem.
Amikor hívott és kijöttem, az emberek, akik a közelemben ültek, visszatartottak,
mert ahogy felöltöztem és álcáztam, nem tudhatták, hogy én ilyen típusú ember vagyok.
Tehát visszatartottak, de én levettem a kezüket, és mondtam,
„Hagyjatok, tudjátok, hogy miért vagyok itt? Okkal jöttem ide”.
Amikor kijöttem, a teremőr kért bizonyítékot arra, hogy én egy boszorkánydoktor vagyok.
Ezért elővettem fényképeket, hogy megmutassa nekik, hogy elhiggyék, hogy én vagyok az a személy.
Azért szeretném abbahagyni ezt a munkát - 35 évig szolgáltam ezeket az istenségeket,
de problémákat okozott a családban és a feleségemmel.
A feleségem négyszer is szült babát, de minden alkalommal meghalt a baba.
Az emberek, akiknek dolgoztam, visszajöttek, és azt mondták, hogy a varázsszerek már nem működnek.
Szóval, úgy döntöttem, hogy abbahagyom, és ezért jöttem a SCOAN-ba.
Rossz álmaim voltak - démonokkal harcoltam és ők kergettek,
álmomban ettem, és ők tőröket és baltát tartva kergettek, hogy megöljenek.
Ezek voltak a rossz álmaim, amik voltak abban az időben, de szabadulásom óta úgy alszom, mint egy csecsemő.
Nem volt semmi ilyesmi újra.
Össze tudjuk tenni a kezünket gyönyörűen a csodatevő Istennek?!
Szeretnénk hallani tőled, hogy hol vannak azok a bálványok, amikről beszéltél.
A bálványok kint vannak, úgy döntöttem, hogy mindegyiket ide hozom, hogy megtagadjam őket.
Úgy érted, hogy elhoztál mindent?
Igen, elhoztam mindent a szentélyből.
Kint vannak.
Dr. Samson Omaye - Szabadulás Bizonysága
Kimennél és megmutatnád nekünk, hogy hol vannak?
Dr. Samson Omaye elmagyarázza, hogy miképp szolgálta a különböző bálványait a szentélyében.
Ezek a bálványok; elhoztam az összes bálványt.
Ezek a bálványok a szentélyemből, mert többé nincs rájuk szükségem.
Nem akarom szolgálni őket.
Ezek az istenek; Többé nem akarom szolgálni ezeket.
Istent akarom szolgálni; Jézust akarom szolgálni.
Dr. Samson Omaye elmagyarázza, hogyan, hogy átadja az Különböző bálványait kegyhely
Ez a bőr egy tehéné.
Dr. Samson Omaye elmagyarázza, hogy miképp szolgálta a különböző bálványait a szentélyében
Ez sango.
Dr. Samson Omaye elmagyarázza, hogy miképp szolgálta a különböző bálványait a szentélyében.
Ha valaki eljött bármiért, bárhonnan vagy bármit kért, sangonak szolgáltam az illető személy miatt.
Aztán pedig odaadtam azt (a dolgot) a személynek, hogy vigye el, bármire is kérte azt.
De végül nem működött nekik többé.
Ez pedig oleru.
Ez oleru és ayelala.
Arra használtam, hogy embereknek dolgozzak.
Miután dolgoztam nekik, odaadtam nekik, hogy vigyék el.
Végül aztán már nem működött nekik.
.
Ez olugbowu.
Ez arra volt, hogy miután jöttek a konzultációra, ezt használtam, hogy imádkozzak értük.
De hosszútávon minden leállt.
Visszajöttek és panaszkodtak.
Többé nem kell imádnom őket.
Ez esu, az istenség, amit el szoktunk küldeni, hogy dolgozzanak embereknek.
Esu azt jelenti, hogy démon - sátán. Azaz, az a személy, amit kiűznek a gyülekezetben.
Elküldtük az emberekhez, és valami belement abba a személybe, akihez küldtük.
Ez az esu ment bele abba a személybe.
Ez arra motiválta az illetőt, hogy helytelen, rossz dolgokat tegyen.
A démon volt abban a személyben, hogy helytelen dolgokat tegyen.
Mielőtt sago-nak szolgálhatnánk, előbb meg kell mondanunk ennek a dolgnak, hogy
menjen el azért a személyért, még mielőtt a sago odaérne.
Ez ennek a dolga.
Dr. Samson Omaye elmagyarázza, hogy miképp szolgálta a különböző bálványait a szentélyében.
Ez egy olugbowu.
Miután szolgáltad esu-t, olugbowu-ra van szükség.
Ez az.
Ez együttműködik esu-val, annak érdekében, hogy képessé tegye esu-t - a démont -, hogy elhagyja a személy azonnal.
Ez tönkretesz.
Ez pedig orunmila.
Miután szolgálva lett sangonak és minden, azután szolgálsz orunmila-nak, hogy megkoronázzad mindet,
azért, hogy az istenségek gyorsan dolgozzanak.
Ennyi.
Dr. Samson Omaye elmagyarázza, hogy miképp szolgálta a különböző bálványait a szentélyében.
Ez egy kosnak a feje, ami sango-nak volt adva mielőtt elment dolgozni.
Amikor jöttek, konzultáltam az Ifa-val, hogy megtudjam milyen típusú dolgokat akart az illetőtől,
mielőtt kiment volna dolgozni annak a személynek.
Például valaki jön és azt mondja, hogy ellopták a tulajdonát.
Ez az istenség az, ami belemegy ezen személybe, hogy menjen lopjon a személytől.
Mielőtt ezt tettük, akkor először esu-t szolgáltuk, majd odaadtuk ezt a kost sango-nak.
Aztán engedtük, hogy esu menjen ki az istenségért, hogy kijöjjön a személyből, mielőtt sango odaért.
Máskülönben sango nem tudja letartóztatni azt a személyt, ha az istenség nem jön ki a személy testéből.
Ez egy lopótök.
Nem használunk üveg sango szolgálásához; mindig egy lopótököt.
Mindegyik dolognak itt megvan a saját lopótöke, amit használtunk, hogy szolgáljuk őket.
Ez kettő - az egyik a sangonak és egy ayelala és oleru-nak.
Ez kettő.
Ez a kos.
Amikor sangonak adjuk a kos-t, akkor ők hoznak valakit, hogy a bőrt elvigye.
Ezután a főpap fogja használni a bőrt, hogy arra üljön imádni az istenséget.
Így készültek mindezek a dolgok.
Összhangban a magyarázatoddal, uram, azt mondtad, ezek a bálványok már nem működnek?
Igen.
Hogy érted? Ha ők dolgoztak ezelőtt, milyen munkát csináltak?
Elpusztítottak dolgokat.
Pusztításért dolgoztak.
Most már nem kell, hogy szolgáljam őket többé, mert destruktív tárgyak.
Szóval, el kellett jöjjek, hogy leleplezzem és megtagadjam őket, mert nem jó az embernek őket szolgálni.
El akarom mondani kollégáimnak, akik bálványokat szolgálnak, hogy abba kellene hagyniuk ezt,
mert semmi jó nem jön onnan.
Jézus Krisztus az, akit mindenki magához kell öleljen és Neki teljesen alávetnie magát.
Nincs fény a bálványok szolgálatában. Ha adnak neked edényt, akkor elveszik tűzhelyed.
Bármi adnak neked, százszoroson vissza fogják venni.
Nem egy jó dolog istenségeket szolgálni.
Köszönöm Jézus!
Én már nem szolgálok bálványokat.
Odaadtam az életem Jézusnak.
Atyánk, örülünk veled nagyon annak a szabadulásnak és a megváltásnak, amit kaptál
a prófétai üzeneten keresztül, ami ide jött a SCOAN-ba.
Tanácsolni is szeretnélek, hogy amint meg lettél szabadítva Isten Igéjén keresztül,
menj, és tedd az Ő Igéjét az életed mérvadójává
és imádkozunk, amint mész és fenntartod a megmenekülésed Isten Igéjén keresztül,
az megmaradjon állandóra, Jézus nevében.
Ámen.